
1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia con foto y ubicación para dejar evidencia clara del caso de infraestructura dañada.
2. Como miembro del equipo de veeduría quiero consultar los reportes recientes en un panel de control para hacer seguimiento y asignar responsables.
3. Como coordinador de la comunidad quiero recibir una alerta automática en Telegram cuando se registre un reporte crítico para revisarlo de inmediato.
4. Como ciudadano quiero ver el estado de mi reporte (Pendiente, En revisión, Resuelto) para saber si las autoridades o el comité están actuando.
